## Проект FLASK Diplom
Веб приложение предназначенное для управления постами. 

## Содержание
Оно предлагает интуитивно понятный интерфейс для создания, редактирования, удаления и обновления записей 
Form для обработки форм и добавления записей в базу данных
Пользовательские функции регистрации и входа в систему

## Использование
Flask — это легковесный веб-фреймворк для языка Python, который предоставляет минимальный набор инструментов для создания веб-приложений. На нём можно сделать и лендинг, и многостраничный сайт с кучей плагинов и сервисов. Не фреймворк, а мечта!
## Разработка
Установите flask  с помощью команды:
```
 pip install Flask

```
Для работы с базой данных
```
pip install flask-sqlalchemy

```

## Зачем вы разработали этот проект?
Для защиты дипломной работы

## Команда проекта
Андрей Румянцев

## Источники
- https://flask.palletsprojects.com/en/stable/

## Выводы создания приложения на Flask



1. Легкость подключения расширений: В Flask просто добавлять дополнительные функции, такие как работа с базами данных или аутентификация пользователей. Это экономит время и усилия.

2. Гибкость: Flask не навязывает разработчику никаких определенных решений, поэтому вы можете настраивать свое приложение по своему усмотрению и использовать только те компоненты, которые вам нужны.

3. Легкость в использовании: Flask очень прост в освоении, что позволяет быстро начать разработку приложения. Даже новички могут быстро разобраться в его основах.

4. Поддержка сообщества: Сообщество вокруг Flask активно, и вы можете найти множество учебных материалов, примеров и форумов, где можно получить помощь. В общем, работа с Flask была положительным опытом. Этот фреймворк дает все необходимое для создания простых и эффективных приложений, что делает его любимым выбором для многих разработчиков.


5. Отличная документация: Документация Flask ясная и полная, что помогает быстро находить нужную информацию и учиться на собственных ошибках.

6. Неплохая производительность: Хотя Flask не самый быстрый фреймворк, его простота и небольшие размеры делают его достаточно эффективным для большинства небольших и средних приложений.


